更加渴望一，更加渴望愛戀
世界亦多説多語
世界亦多語…
多到有話都講唔出，更加渴望一
更加渴望愛戀，世界亦多語…
多到有話都講唔出
Let's try，try，try
make a push in
So long
get it in the game
I'm aware
Let's try，try，try
die for them
不思議な旅が始まるtoday
Baby，get it up
悟空同無閑
通過一次又一次嘅預賽
終於得到天下第一武術大會
決賽圈嘅參賽資格
而且，喺八個參賽者裏便
阿樂都係其中一個
危險，無閑
得咗喇
唔該，姐姐，唔該，姐姐
唔該，姐姐
姐姐，唔該
哎吔，咁多人𠸏？
噉樣唔止武天老師喎
連你啲朋友都好難揾得到㗎
老伯
幫下手得嘛？
揾到喇，原來佢哋喺嗰度啊
嚟吖，頭先究竟去咗邊度啊？
冇啊，因為呢個會場實在太大
我去完廁所之後呢
出返嚟唔記得咗點樣返嚟
老伯你唔喺度嗰陣啊
悟空佢哋已經打咗入武術大會嘅八強㗎喇
阿樂同無閑兩個都係啊
我知啊，呢個消息我都喺廣播度聽到嘅
噉樣我都可以話係放下咗心頭大石
唔好講呢啲字啊，莊子小姐呀
咩啊？
呢件T恤我喺嗰邊買㗎
哎吔？
係T恤？
係啊，襯唔襯你啊？
你係…
送畀我嘎？
係啊
仲有呢個武術大會嘅特製嘅…
鎖匙扣呢
嘩，好靚啊，真係好多謝你啊，龜仙人
唔使客氣
如果想多謝我嘅，不如你啊
你可唔可以為我呢個就嚟瓜老襯嘅
老人家實現我最後嘅心願啊？
一時咁多吖
撞奶啊
老強，撞奶啊…
變態㗎
你咁好打唔參加比賽真係嘥咗你喎
打雞
喂
悟空
恭喜你啊，你打入八強喇
你哋兩個都好犀利啊，你一定要贏啊
知道
你哋兩個都做得好好啊
老師
真係好多謝你啊
我哋入到八強全靠武天老師你嘅栽培
各位
天下第一武術大會嘅
正式比賽好快就開始喇
出賽嘅八位選手
請立即到武道自本館集合
你哋兩個要去集合㗎喇，嗯
係
係噉一陣間見啦
畀心機喇
係時候…
佢同以前一樣咁活潑啊
噉𠸏？
嗰個老伯又去咗邊度啊？
做咩啊？
佢又唔知去咗邊呀？
係呀？
你頭先見到佢哋咩？
係啊，大家都好興奮啊
呢位小姐係參賽選手嚟嘎？
好臭啊
咪阻住，咪阻住啊
嗰個咩人嚟㗎？
佢好難應付㗎
係一個有一身超級蠻力嘅人
不過，受得人驚嘅係
佢因為出世之後從來未
沖過涼而發出嘅超級惡臭
因為太臭喇，對手一定要擰住個鼻
噉佢就可以趁對手用唔
到一隻手而佔盡上風
睇臭都係武器嚟嘎？
我個鼻一直都好似狗咁靈敏
就更加覺得臭喇
係，各位參賽者
請你哋立即過嚟呢
度集合啦唔該你哋幫我哋開路
遠啲啊
好喇，我哋而家即刻進行抽籤
決定大家嘅對手同埋比賽嘅次序
我叫名嘅參賽者，請出嚟抽籤啦
係喇，請問啊…
我想同呢一位女仔比武啊，得唔得啊？
喂，唔好你自己揀對手㗎
一啲都唔識得傳播嘅
好喇，我而家叫名…
藍毛先生
係
係5號
係5號，即係第三場比武啦
怪獸基蘭先生
8號即係第四場比武
大野人先生
1號即係第一場比武
阿樂先生，喺度
4號即係第二場比武
無閑先生
係
隻手夠唔夠長啊？
2號啊
2號嘅話
即係第一場同大野人先生比武啊
跟住係…
係蜈蚣先生
係唔喺度啊？
一、二、三…
點解呢？咁奇怪吖？
你話呢個名會唔會係讀「孫悟空」吖嗱？
原…原來係噉
真係唔好意思啊，請問
孫悟空先生喺唔喺度呢？
孫悟空先生喺唔喺度啊？
喺度
係7號
即係第四場比武
蘭芳小姐
係6號
成龍先生
係
係3號嘅
次序同對手都已經決定咗嘞
比賽係唔限時嘅，一場過分勝負
喺擂台
即係比賽場地跌落地面或者
自己出聲認輸都為之輸嘅
只不過眨眼
同埋攻擊重要嘅部位，都係犯規嘅
重要部位？
如果低俗啲噉講法呢
就係攻擊對方嘅雞雞嘞
哎吔
呢樣嘢我冇㗎喎
好喇，比武好快就要開始㗎喇
喺出場之前請大家喺呢度等下喇吓
喂…
噉唔煩呢？
喂，小朋友啊
你喺比武之前都要食飯㗎咩？
都係比完武先食啦
我而家要食
係噉啊，唔該你幫佢準備午飯啊
我知道㗎喇，請你跟我嚟吖
無閑，你食唔食啊？
你…你咪講笑啦
我緊張到咩都食唔落
唔好意思啊
我要多一碗啊，嗯，我…
唔好意思
要各位等咁耐真係非常唔好意思啊
第21屆天下第一武術大會
立即就要開始喇
跟住我就要公佈第一回合四場比武嘅選手比武次序
第一場比武
大野忍對無閑
第二場比武，成龍對阿樂
第三場比武
蘭芳對南無
第四場比武
係悟…
孫悟空對基蘭
好快，第一場比武
無限選手對大野人選手
嘅比武就要開始㗎喇
開始之前，提一提大家先
能夠贏到冠軍嘅選手
可以得到大會送出嘅50萬獎金嘅
跟住，喺第一場比武開始之前
我哋請武術大會嘅
主席同大家講幾句説話先
主席，有請
唔該晒，主席
第一場比武而家正式開始喇
有請比武雙方出場
你要畀心機啊，無閑
一定要打低佢㗎
係
呢一位就係無閑選手
佢係成個大賽裏面最後生嘅參賽者
只係啱啱13歲啫，而呢一邊呢
身體發出非常之難頂臭味嘅
就係自從出世之後
從來未沖過涼嘅大野人選手喇
無閑呢個得一頭陣嗱？
呢個對手真係好臭啊，真係難以置信啊
一個噉嘅細路居然可以打到入八強啊
喂，我喺呢一度幫你打氣啊
大家聽住
只要跌出擂台範圍就算輸
畀打低
數十下都起唔到身嘅亦都算輸
自己嗌輸
就立即出局
起舞不限時間
第一場比武
開始
呢個豆丁居然避得開我？
係狗嘅話
就等佢聞下我嘅口氣啦
再嚟過吖
嚟啦
哎吔
雨天氣
無閑
哎吔
無閑選手受唔住對手嘅攻擊瞓咗喺擂台啊
一、二、三
好臭
然之後就係重要部位無敵惡臭攻擊
又真係幾難頂嘅
好下流嘅戰術啊，無閑起身喇
加油啊，細路
加油啊…
嚟啦
等我練死你啦
哎吔
大耳人原來唔只係
得臭味攻擊嘅招咁簡單㗎
佢對手鏈住無閑條頸，係咪想練死佢呢？
佢一定好辛苦㗎喇
無閑，你一定要撥開佢對手啊
一、二
好嘢喎，細路
三
耶
無閑小手，有份㗎喇
如果滅咗狼女裁縫師啊
我唔講
無閑豬手用手套住
對大耳人豬手嘅超級棍棍啊
你噉咪真係死快啲
係無形嘅超級獸廢啊
只係偷血先足夠極品啊
喺大野人練習嘅攻擊之下
無限轉手已經冇還擊之力喇
哎吔
大野人之手，狂斬無限轉數啊
今次慘喇
無閑小手仲喺之前嘅臭屁之後成個人散晒
冇晒幻之之力任人馭辱，睇嚟佢輸咗喇
贏咗喇
一、二
起身啦…
好嘢…
起身啊，無閑
唔可以輸畀啲噉嘅人㗎
好嘢…
無閑，你哋要諗清楚啊
你聞到嘅臭味係心理作用
你聞唔到氣味㗎
因為你根本就冇鼻哥啊
係喎
走
無閑小丑起返身喇，佢起返身喇
點解會喺最危險嘅時候，佢企返起身？
真係難以置信啊，佢企返起身啊
This is
called my悟空
好啦
我嚟啦
居然係一個冇鼻哥嘅細佬？
不過我嘅武器並唔係獨一味，就臭味嘅
哎吔，呢一招係好污糟嘅痰嚟吖
連大笨象中咗都會頂唔住嘅痰啊
究竟無閑先生可唔可以避過
呢一招咁污糟嘅攻擊呢？
我認輸喇
好嘢啊
簡直係奇蹟嘅反敗為勝啊
無閑先生好精彩噉贏咗一場比武啊
好嘢啊
好嘢…
無閑，你真係勁啊，唔通全係你嘅？
見到啦，自己幾醜都好
但係野人選手都一樣頂唔住人哋嘅臭屁
而家工作人員要清潔個擂台
大家等陣再欣賞第二場比武啦
哎吔，呢個世界真係好大啊
有好多敵人唔係話你自己
夠強就可以打得敗嘅
跟住悟空佢哋仲要面對
一啲點樣嘅難關呢？
我老公，さすがのコテンは強いのばかり
でもクリーンのやつよく臭い試合頑張ってんな
次はいよいよヤムチャの出番だぞ
よまといきといたって言ってたからどんな技を見せてくれるか楽しみだな次回「ドラゴンボール」、「ヤムチャ対ジャキチュン」
面白くなってきたぞ，絶対見てくれよま